嗨大家
我终于回国了
然后今天是我到中国的第三天
我打算用今天这一整天整理一下
我这一年寄到我朋友家里的
一些追星相关的周边小卡啥的
然后就开始吧
先从小卡开始吧
这个是我在一个朋友家里囤的所有的卡
是一个快要爆本的大卡册和一个小卡册
然后还有另外一个朋友
那是两个卡盒
谁懂啊
我整理的累死了
这块儿还有这块全都是离开才能卡
然后还有嗯就是UCC加成员了
还有微信呢
然后这块是iv的呃
black pink的
还有其他女团的
我突然想到我应该还有好多好多卡没有拆算了
我先放过他们吧
就先这么摆着吧
然后先把所有快递都拆完了
再一块收拾卡吧
好了
现在开始整理一下我从我朋友那搬来的东西
但是这一项真的巨丑
应该很多都是专辑
有洗衣房的
为什么有本专辑
先把所有app都拿出来了
我感觉诶怎么还拆过了
应该是他把我拆了吧
三本三本四本
这个BP这个是BUBP这次正规的专辑
还有一个提防帽子
然后还有嗯应该是连代言那个SFCM的短期网
这应该就是小礼物吧
然后
还是iv的正规1234567百加815
宝宝肯定还有很多
目前我朋友那是这些up专辑真的很难卖
谁懂
我不知道正规现在好不好卖
反正当时那个after lex是真的很难买
我现在整理一下我另外一个朋友那里
after like的那些专辑真的好沉
我的天
这本after like元音的单身应该是拆过的吧
啊前after life真的超级多
根本就卖不掉
怎么还有不翻车的
看这多超级超级多
妈呀我的天哪
怎么还有本你妈爱叉叉
扁掉的大队
东风到家族冬专
这个盒子拆过了
后面还有很多啊
这都是不是按的
用一级的
还有粉墨的啥的
还有大堆东春啊
全都堆在这了
先把app都整理了
我应该是找到了福
不说车主寄给我的快递
我先把福袋专辑啥的都至少用好
真的我现在觉得我像一个快递驿站的搬运壮士
这是他送的啥礼物
然后这是我的卡
我想以后能不能就出那种官方出点
就是不用回之类的
但是不管买什么都能直接选
不用回来
我实在不想一天到晚的跟个壮士一样放在班群
反正现在就是在跟官方自我欺骗
因为大家都知道是为了买特典卡
没有人是为了专辑
但是还是非得带一本专辑
应该是一套iv还行
我只有四本砖呢
因为我不是从一开始
就我刚开始超努力的拼了好多车
但是后来我就跟上一个故车
所以可能是因为后期所以没有太多的
四倍还行嘞
顺便看一眼特典卡吧
我就是后期才跟的
服了古车是这个是啊
我失忆了
这是M的吗
我上的是瑞瑞啊
我真声音我不记得了
我真是挺好看的
我不知道为什么感觉这次的卡好像都没有很贵
但是我真的觉得每张都很漂亮
这个是披萨的卡
真的超级好看不好看吗
这些卡我就觉得李瑞自拍就不会出错的
然后我本来是单连瑞嘛
然后连这次粉毛
所以就很难上它的位置
然后就我后面就是喜欢的卡单独high
收了就没有再没有听到他的雇车位
我刚把一个从我朋友那拿个大箱子搬上来
这是好多次
是我的水卡套了
嘿嘿我还以为这里面还有app的东西
所以就得打开看看
哈果然啊好想死啊
为什么这么多东西啊
这是一个iv的台历
然后还有很多music的东西
这什么还有127PB应该都拆过来了
这专辑
妈呀
还有new jeans
你时间好小
一个是我喜欢用
小多了
我还是很大的
还有个书包哦
好想死啊
还有我的这个刀
诶
嘿嘿好可爱
暂时顾不上他了
之前
那敲到这
我放弃了这个箱子
我抬不过去了
我就再整理吧
感觉好像也是一堆专辑啥的
我稍微掏一掏
果然我已经看见了这一抹鲜艳的颜色
色彩非常非常鲜艳啊
好想死啊
谁来救救我
我刚才又去把另外那个箱子给搬腾出来了
果不其然
有很多after life
这是所有的未拆
又多加了四本两本蓝的
还有123455粉红的
不是我说这些车主是真够离谱的
我甚至还让我朋友就不停的拆红的
不停的拆红的
到最后还是有这么多不红的
然后我还发现了这个
我朋友应该没有给我撕下来
这应该是afterlife的星传特典吧
就说一点也不好看啊
这麻辣女兵
然后还发现了很多很多不少朋友随便拆了
我都不知道他有没有把东西给我拿出来了
应该会有一些那种什么小圆片之类的
可能会在这里面嗯
我看着咋像这种
我的小圆片呢啊这这竟然是纯纸片
诶
我拆了看我朋友视频
我说拆的时候我还以为是那种明星片没有
那就是那种广告小纸
我好想去掉一个那个收废品的那个叔叔
我把他那个收走
我不想整理啊
这还有一只是小片片
还有小圆盘盘
真的是pr
好歹学下来
咱们做那个有厚度的圆卡
反正都会压印
还不如有厚度
有上热带气的
但是没有
这还有一个
这些都是拆过的
我就不收到箱子里面了
然后给大家看一下
我现在的箱子就是大盒子全部都已经堆满了啊
It is so iv
未拆
我真的很想知道有没有人想收这个专辑
我可以超级便宜出
请来私信
我真的不想堆着了
为什么我转头一看就看到了漏网之鱼呢
为什么会出现在
怎么又有几本啊
怎么又有一套
为什么我也收拾好了一个大箱子
虽然这里面全都是一些是被迫买衣服呀
什么什么毯子呀
什么书包啊什么之类的啊
全都是一些可能稍微有那么一丝丝作用的东西
但是有些东西比如说什么什么立牌啊
就是那些周边卡带着的东西
全都被我给无情扔掉
然后还有一个超级可爱的面包小舞
嘿嘿还有他的面包大物
再来拆一个朋友的
哇好可爱呀
等他们就跟大家堆成一堆小球球
好可爱
终于看了点让我心情好东西啊
这次怎么这么可爱呀
我的天哪得开
他们全都是离开他们
哇还有好多哦
哇怎么这么多卡套啊
好离谱啊
这都是我收卡的卡套吗
还有一个看店的帽子
嘿嘿谢谢
好可爱呀
相信妈呀
特典好多好多没有用的东西啊啊mini怎么这么小
好小啊
第一次见阿里好多东西
小手套我都买了些什么东西
哈哈还有好多小礼物之类的
我现在我发现大家超爱送小礼物
然后我打算再来个小礼物
转手送给别人
就是说爱意传递好多呀
一包一包的钱的小礼物
小礼物也生日出来了一个小箱子
还有地板
这些都是三星卡册的
还有这些还是有些有用的东西
哦楷灿的话
阿迪的那个玩意
这个是放s mini的那个
我订的那个就是钥匙扣
现在可以挂在里面
保护套应该就这是iv的卡套哈
还有S7那个包还搞了个好吧
我现在包破烂东西都收拾差不多了
起码分类分的差不多了
然后现在可以拆一下
我记得我自己加一些快递
我记得我家的东西一般都是先
反正我至少不拆卡就行
PB之类的
就是不急着看结构的东西
或者是太沉的东西
妈呀呵呵呵呵呵呵
怎么这么巧
第一个打开就是我梦古车车桌面的东西
那我又得收拾这了
好NO
我梦是上了一个超级靠谱的副车
就是那个车主是个新妈呀
超靠谱
就真的我完全不用动脑的时候付钱就可以了
他会把进度啊啥呀
这是哪个到哪个没到啊
然后那个图片长什么样子呀
能弄个拼团小程序啥的
就超级超级不用动脑子
我是应该是从GTO开始跟着他
然后这次新专也是跟他拼的
然后这个是我应该我出国之前
在他那儿清了几次
然后是从出国这一年来吧
不到一年在他那的东西
一本candy的未拆
我应该是把candy卖出去了十几本
就是应该只给自己升一本
就是他帮我发货就能敲得好
然后这个是梦的日转
在那个什么best friend
Forever
Best friend ever
就是那些东西失去记忆
然后其实我都不知道是啥
因为真的跟他完全不用动脑子
这是砖砖的
好像后来有一个就是买旧砖
旧的日专
然后给新卡
然后就买了楷灿单封
然后这个是新日专开箱的蛋挞
好一盒卡两盒卡
这是阿mini诶
这是啥呀
我怎么不知道这是什么
是送的吗还是什么呀
刚才我刚说完
我把那个定制那个s mini的保护套
所以他送了我几个
哎呀
这灿妈应该都是小礼物
妈呀车主真好
在那拖了快一年
他还送我小礼物
那我我都被烦死了
应该都是小礼物吧
哦全是小礼物
真好
神仙成功还是小女人
好乱啊啊
我刚新换的垫子
感觉有点脏脏了
好痛苦
看一下我梦故车的卡
这还只是蒙古车
一二期我真的找不到
就是很靠谱的固车
每次就是说着要拼接
我到最后其实拼不了几个就解散
所以我希望大家如果有127缺灿位的估车
调价多少无所谓
只要有就是我也可以
就比如说带那么一两次一次回国
我只只希望有一个可以收留我的固车
我真不记这些都是什么了
我就直接过一遍号了
应该都是一些candy的特典
这个我记得这是一只鱼的candy的特典
应该都是mo吧
木偶
这应该是某次前哨
是日专的东西
就我们车是什么都拼
所以就什么都有
不用动脑子唉
就这么看日专好多卡
但又不是都不是很好看
还有之前b box还是glash ball的前手
还有一些不用火柴
之前GTMD
还有包括b box
就GTMD更多一点
很多都是不用回来
然后现在就变成了各个平台的特典
所以就全都是那种一堆一堆的专辑
真的就很烦
还不如这种不运回来
而且都把卡给换成楷灿换好了啊
这个是我们抽抽到那个拍立得
然后补了个叉
还挺喜欢这张拍得全都是特典卡
哎呀好啦
这个应该是芒果的快递
这是BP的B版
这个真的好久啊
A版感觉三四个月之前就补了
然后B版一直等着给我贺卡
那个姐妹还在等着我
我就玩过这个板不错
可以整理一下
到时候
红果果带拆的是换到了这张
很可爱
杨洋的翻跳随机拍的都超可爱
然后我拿藤这个画了个肖俊呢
他那个姐妹等了我四五个月了
已经赶紧给他换一下
到时候这个是大队的那个快闪
如果这个拆卡确实都拆的挺好的
他直接给我换到了套
我印象这种感觉好像有点难换来着
结果就是他给我换
我自己都没有努力
他给我换的杯子
我记得当时这个杯子还就离楷灿还挺难抢的
不知道为什么在门口
那就随便买了一下
他居然真的给我发货了
但是就不能选颜色了
有人丑丑的小麦对啊
拿来当牙杯
我最近就是正好想要一个这样的牙杯漱口杯
老师这张卡啊
我的卡折了
没事
好帅啊哈哈
然后再来拆几个小的
色彩非常鲜艳
小礼物
我现在这个板怎么都这么好
其实说实话
我感觉我出国这一年就感觉大家都很卷
那个打包
正好老师我走了
这一年开始卷的
然后我就输出
我现在还停留在最原始的状态哦
这个是啊
前几天前几天刚寄给我的
他唱的那个fine的fine
就搞到了一场被box的前身就是我参加那场
然后就这个造型出了多少东西啊
出了三次吧
而且每次都是那种要买一下子
买那么十几20几本那种专辑的那个
上次那个活动我自己当车主
然后让我朋友发了14个快递
哈哈这次是我拼了个车
这个还挺好的
当时我们车视频都不用回
虽然看起来价格上就感觉特别的亏
因为只有两个小拍嗝
然后差不多要付除了国际运费之外
所有专辑的价格
但是我现在真的好感谢当时的我的这个决定
哎呀因为参加的是这场参赛嘛
所以就打算这场所有造型就一定要拥有
啊天呐
我是现在真的很想打call
呃梦秀的李楷灿的
带李楷灿的东西
就是李楷灿单人的和年的这个
箱子不错
被我征用了
哇哦我又干啥了啊啊啊
这个是啊
嗨洗衣房的随机卡套套不是啥重要东西
追星是不是养活了一批什么卡套
工厂的纸箱的工厂
这个就是洗衣房凑套
我觉得洗衣房拍的好帅啊啊
好喜欢
这是猫猫寄给我的东西
好可爱哦
你没看他那个特别有名的娃娃
然后这是40的
20的对吧
是我转寄到英国了
然后我自己人肉背回来的
现在他们团聚啦
好可爱呀
怎么这么可爱
啊这个是跟我刚才跟我说了
快递那个朋友他的姐的生日卡
还有我的小贴纸
这个是我在墨那边的一个代购买的
赫拉的赫妍的那个套装
可以送佳妮的小卡
好漂亮呀
我觉得这个真的超级漂亮
然后这个也好看
它的颜色非常的色彩非常非常鲜艳
我又开始
然后呢就有一个口红
那个sat就差一次
这样吧
这个是我转寄
上次叫我爸妈
还有我朋友发到转寄公司
然后转寄还有英国的东西
就为了看V的演唱会
然后然后看完演唱会嘛
然后结果就他卡住了
上一次我转梦的那个元宝的时候就不到时间
五天就到了
就他这次卡一个多月
然后他就说跟我转回国内的地址
因为我说我已经回国了
然后还把钱退我了
就等于他们白跑一趟
Z的应援棒
应该也是我出国期间我家里收到的
然后让我爸妈给我转寄到英国去了
但其实我去微fan meeting的时候又买了一辆吧
就只有两个1V的缘吧
康的康了
这很久之前买的了
这还是应该是啊
他是不是two的啊
那我是带着我跟我一块看康呃
concert的那个朋友的version one的应援棒
一块照的相
起码也是能照照相
一般放其实就是在场地里照张相那种感觉
其实说实话灰也没有太灰
然后让我朋友转寄过去
本来打算跟为啥没挺合张影的
我的小粗眉小狗没有右上
我还买了很多这个
虽然它很便宜
把把淘宝上买了回来
就是就是羊的
这是恐龙的
其实他们发微信的时候
真的剪了很多这种东西带来的
但是真的真的很可惜
从中国溜到英国就溜了一圈又回来了
然后还要我又给我转寄过去
一个肖俊的生活
如果真的能转接到
其实说实话挺有感觉的
看分辨率确实细化下这些东西
南风不动的回来了
Oh my god
我不喜欢看到的东西出现了
我刚把iv的东西都收拾好
收了个寂寞又出现了
哎卡啊
这个是因为他这个是是什么来着
milk就是这个啊
OK这个这个这个平台可以自选特典卡
所以就不用跟别人拼
想买啥选谁就可以了
我是当时的三个单
然后正好给我发了一套
好脏啊
我的桌子好家伙
第一天新桌垫
第一天就炸药擦干净了
当时这是粉墨那个杂志吧
当时不是说是粉墨的封面吗
对啊不应该是这个吗
啊为什么发的这个封面啊
我们不是在粉墨那K4的那个
那个官方团购的吗
有没有再离谱点啊
就这样啊
也就是说我可以把它当封面
我稍微这么动一动哇
差点没给我
我但是还是人家装订并不是装订的这一页了
小礼物用了一个箱子装
它都已经淤出来了
说他家别太爱送礼物
弹力的弹这个啊
阿斯皮利好可爱呀
就是这些东西就是这些为了卡
所以他就是带的这些东西
包括这个项链啊什么的
我请问大家这些东西怎么处理啊
直接扔光
但又觉得有点可惜
这就就是因为他才能价格那么贵
他直接卖卡能死啊
还有这个可能还能有那么一点用吧
就这些这些干啥呀
怎么怎么怎么处理
看这衣服好像这小
这里非要说衣服吧
他虽然没用
但它能起码当个睡衣
比如说我现在穿的就是这些是是真的
你想让我干啥
你想让我
尤其像这个
你居然想让我做个手工
这是
这地设的当时卡册
然后楷灿又有丝分裂
分裂成了各族和地主
好像里面有好多好多卡
啊这个是那个127的PB
而且还挺好看的
这张好沉啊
里面应该也是有卡的
这里面应该都有卡
然后我最后再拆吧
现在确实是顾不上
啊这很靠里好短好小一个小海报
这是啥啊
是卡看的杂志
虽然他这个拍的吧
怎么说呢
我理解无能
但是我会溺爱
这款还挺好看的
小夜灯
应该是芒果的
直流的
甚至插座
你要想用中国还是转换插头吧
哎呀好像是我的问题
我老师这些东西都是一些破烂
但是我又不能就是完全让他完全不用回
因为我那时觉得自己像个冤大头
虽然这些破烂我也不会用
还徒增国内运费
哎算了以后我就不用回来
我老觉得这几百一张卡就就很傻
但是其实小夜灯又根本没有人会用
也不会有人去收
你又是什么呀
为什么这么大呀
不是怎么又是地设
你有完没完啊
这应该是地设的一个什么杂志
或者PB之类的吧
刚才那是卡册
Oh my god
为什么买那么中单
喜欢砸的
可能是被他吸引了吧
那个1271个dream的
我真的觉得灿妈还有李马克的粉丝
都非常的伟大
唱完了拆完了
虽然还没有收拾
我现在后面像一滩废墟
但是起码都把它拆出来了
对吧啊
我歇一会儿继续
我刚才快递纸盒收完
结果又来了俩
就是刚才有个娃娃
然后那个娃娃她给娃拍图的时候
用了这个翅膀推了一家店
然后我就跟着他买了一个
这个应该是15cm娃娃用的
但是我他那个老师是10cm的
但是他当时买的时候是15cm的
我就完全抄下作业
买了一个
然后再来拆一下
真的是最后一个了
这次
这个应该还是复古车
妈呀又多了一本看书完
然后这个是上次我补完那次之后
又到了一个新的特典
所以就又重新补了
一个是SR2的李瑞好了
这下彻底没有新快递了
一会儿再收拾吧
哦忘记说了
还有好多这些有那个意思
之前那个专辑所有人的单封
还有new jeans的
然后就这还有两本来着
去哪了
不见了
然后还有好多好多好多好多好多东西
想赶紧把这些大东西装进柜子里面
所以说之前先把卡拿出来吧
我觉得砍头也好了
然后再插一下梦的
这是梦的
这是一样的
要把卡拿出来
但其实他这个卡其实都不太好看而已
该是卡册是127的
我找一下李楷
灿天呐
因为他给这么多张卡
他不如去拍点好看的自拍小卡
但全都是就一些国牌什么的
就一点也不好看
就是哥哥拉
这没有我们不可看的
从这开箱
其实也没有什么非要他是个变化卡哈哈好搞笑
也没有什么非要当车主的必要
为了两张卡啊
我受不了了哦
天天
哦一上来就是开箱的快餐的抽掉
抽多了太多
不知怎么
这是A还挺可爱的
嘿嘿呆呆
被呆河
这是诈骗电话卡
然后有两张自拍小卡
很可爱
其实我主要是喜欢这个
我觉得这个外原本有感觉很喜欢这个
然后还有两个要照片的
整理又发现了一个新的
这个是那个发散的前砖
嘿嘿其实我没有让他干什么
就让他画了只猪
但是它鞋带什么的
然后他给我随到的是他们仨
然后其实还有好多好多威神的翻腾的那个签售
我已经卖掉好多了
基本上全卖完了
就剩下一堆这种中特别中版特别卡没有卖掉
然后还有一些签售卡
就还好吧
签售卡我想自留了
然后专辑未拆
现在就剩五本了
我真觉得我运气还挺好的
卖的还挺快的
然后对目前整理到这儿
突然间收拾行李
然后发现还有这个我从英国带回来的
这个是那个就是发明你
他入场说有什么入场卡的
最后就是这个这叫入场卡
连个小床单都不算
然后我还跟地上踩了几脚
就嗯还有当时去看红毛的时候买的
借了卡在这里
就是看KIKON的那个golden区的那个手环
我之前去梦秀的时候
当时随手买的那个随机卡
还我当时在看李飞发面听的时候
虽然外面那个牌周边的队真的超级强
但是我朋友他们想凑热闹
然后我就跟他们一块顺手买了点
然后我我我就说嘛
之前视频有人说我总有种预感
我一定会看到V的FTING
然后结果真的就删了OSH
所以我当时因为有这个预感了
所以就一点没发BP的周边都没有买
是妈呀和自尽的
大家看我在欧洲的时候坐的飞机票超级多
还有火车票
其实大部分的火车票
这些都是都是那个电子票
但是有些打印不了的
然后就那么一点点也这么多了
好了
这些就是一些我从英国背回来的东西
就到这里了
拜拜